Objetos: Los objetos son contenedores de datos (como una lista) , estos datos tienen a su vez información que se denominan valores.
Una variable para que sea un objeto se le deben asiganar muchos datos de la siguiente manera :
 var objeto = {
     nombre : gabriel,
     edad : 28,
 };  entre los corchete colocamos todos los datos separados por una coma el uno del otro , y para darle un valor a ese dato usamos los 2 puntos (:).

    - Cada dato se lo denomina Propiedad , es decir que son propiedades de un objeto. 
    - Las propiedades pueden tener diferentes valores , cuando este es una Función , se lo llama Método.
var objeto2 = {
    metodo : funcion (){}, 
}

Bucle for..in : Este bucle for sirve para obtener en pantalla las propiedades de un objeto. Como los objetos no tienen índice numerico como los Array
                se debe utilizar este tipo de for en vez del bucle estandar :
             for (var i in objeto){
                 return objeto[i]
             }
             nombre: gabriel
             edad: 28

          - La variable i toma (in) el valor de cada propiedad o dato del objeto y lo muestra.

 Notación de puntos vs notación de corchetes : la Notación de puntos y de corchetes cumplen la misma función al asignar un objeto o crear una propiedad en uno:
 objeto.nombre = 'Matias';
 objeto[nombre] = 'Matias';
 En ambos casos a la propiedad nombre le asigne 'Matias' (remplazando gabriel).
 objeto.altura = 1.70m
 objeto[altura] = 1.70m
 En este caso creamos una propiedad altura dentro del objeto y le asignamos un valor (1.70m).




          